Здравствуйте!



Вы успешно зарегистрировались на сайте ООО "Сетевая компания" http://sk-samara.com/
Для завершения регистрации, пожалуйста, перейдите по данной ссылке: http://sk-samara.com{% url 'registration-confirm' key %}.Если вы не сделаете этого в течение месяца с момента прохождения регистрации, то Вам будет необходимо пройти регистрацию повторно.

Системой был сгенерирован пароль для Вашей учетной записи:
{{ password }}

Если данное сообщение прислано Вам ошибочно, приносим свои извинения, и просим его игнорировать. Данное сообщение сформировано автоматически и отвечать на него не нужно.

--
C уважением,
Администрация ООО "Сетевая компания"
